Leydim, gökyüzü tehditkar görünmeye başladı.
Yağmura yakalanmadan önce geceyi geçirecek bir yer bulmalıyız.
Anlıyorum. Devam edin.
Evet, leydim.
Ne yoğun bir sis!
Önümüzü göremiyoruz.
O da neydi?
Bir sorun mu var?
Leydi Kayo!
Bal Diyarı'nın hanımefendisi Leydi Kayo'nun,
Şeker Diyarı'ndaki ailesini ziyarete giderken başına geldiği söyleniyor.
Şeker Diyarı'ndan gelen hizmetkarlar, gecikmelerini tuhaf bulup,
onları karşılamak için yola çıkmışlar,
ancak dağ geçidinde tahtırevan ve direklerin terk edildiğini görmüşler.
Leydi Kayo ve tüm hizmetkarlarının ortadan kaybolduğu söyleniyor.
O halde görevimiz leydiyi aramak, değil mi?
Öyle.
Hinata'nın Byakugan'ı ve Kiba ile Akamaru'nun keskin koku alma duyusu,
bu arama görevinde oldukça faydalı olacaktır.
Naruto ise... eh, bildiğin Naruto işte.
Ne demek istiyorsun, büyükanne?
Yani benim özel bir özelliğim yok mu?
Ama durum bu değil mi?
Bence senin de iyi yönlerin var, Naruto.
Oh! Hinata'ya bırakın!
Hadi, Tsunade büyükanneye hepsini say!
Hadi ama, neymiş benim iyi yönlerim?
Şey... Bir düşüneyim...
Bu kadar zor olmamalı!
Öyle görünmesini istemedim. Şey... Yani...
Hey, siz ikiniz. Bitirdiniz mi?
Büyükanne, acaba bu görevde,
tuhaf bir şeyler mi olacak?
Tuhaf bir şey mi?
Yani, belki de... hayaletler falan çıkabilir mi?
Hayaletler mi? Böyle şeylerden mi korkuyorsun?
Yani, biraz... evet.
Hayalet diye bir şey yoktur.
Bu saçmalıkları bırakın ve yola koyulun.
Bu da bizi şu soruya getiriyor: Nereye gidiyoruz, Beşinci Hokage?
Kubisaki Geçidi.
Kubisaki Geçidi mi? Yani Kırık Boyun Geçidi?
İçimde kötü bir his vardı zaten.
Aptal!
Bir Shinobi böyle şeylerle vakit kaybetmez. Harekete geçin!
Herhangi bir hayaletten daha korkunçsun!
Gidiyoruz!
İzin verin.
O her zaman böyledir.
Tsunade-sama, Kubisaki Geçidi,
bir zamanlar Boyun Diyarı'nın başkentinin olduğu yer değil mi?
Kubisaki Klânı'nın yıkıntıları,
50 yıl önce yok edilen kale, hâlâ orada duruyor olmalı.
Ne olmuş yani?
Yıkık kaleler her yerde bulunabilir.
Naruto'nun korkaklık mikrobunu mu kaptın, Shizune?
Hayır, öyle değil.
Oh, burası işte.
Kırık Boyun Geçidi.
İçimi ürpertiyor, cidden.
Yağmur yağıyor. Hadi acele edelim.
Bayağı şiddetli yağıyor!
Bir kale.
Burada bir kale olduğunu hiç duymamıştım.
İçimde kötü bir his var.
Gördünüz mü?! Bu görev gittikçe ürpertici bir hal alıyor.
Ama bu büyük bir ipucu olabilir.
Hadi gidelim.
Evet. Böyle gidersek sırılsıklam olacağız.
Hey, bu kadar acele etmeyin!
Ne muhteşem bir kale.
Birdenbire içeri dalıvermek biraz kaba olmaz mı?
Neredeyse gece oldu. Belki de rahatsız ediyoruzdur.
Naruto, yoksa gerçekten korktun mu?
Hayır, kesinlikle korkmadım!
Kendine gel, Naruto.
Hadi gidelim.
Kapı kendiliğinden açıldı.
Affedersiniz, evde kimse var mı?
Işıklar yanıyor.
Lütfen bizi yağmurdan biraz koruyun!
Hey! Bekle! Akamaru!
Affedersiniz.
İyi akşamlar.
Bir şeyler çok güzel kokuyor.
Hâlâ sıcak.
Az önce burada biri mi vardı?
O da ne?
Çok ürkütücü görünümlü bir adam.
Acaba bu kalenin efendisi mi?
Eğer bu kalenin efendisiyse, o zaman bir derebeyi, değil mi?
Eğer bu bir derebeyinin kalesiyse,
o zaman burası başkent olmalı.
Ama burası ülke sınırının tam üzerinde.
Hey! Akamaru!
Ne yapıyorsun?
İzin almadan yememelisin.
-Naruto?
-Ne oldu?
Beni böyle korkutma.
Az önce resimdeki gözler hareket etti!
Salak. Bir resim nasıl hareket eder? Çok korkaksın.
Masa yedi kişilik hazırlanmış.
Ee, ne olmuş yani?
Kaybolan Bal Diyarı grubu da yedi kişiydi.
Leydi ve hizmetkarları hâlâ bu kalede olabilir.
Dağılıp onları arayalım.
Ne...? Dağılalım mı?
Madem birlikte geldik, neden birlikte aramıyoruz?
Ne dersin, Kiba? Hinata?
Naruto, çocuk gibi konuşma. Bu bir görev!
Bu kadar azarlamana gerek yok! Bunu biliyorum!
Hey! Bekle bir dakika!
Ben böyle şeylere hiç yatkın değilim.
Bu, gece yarısı tuvalete gitmekten daha korkunç.
Bu çok ürkütücü!
Hayır!
Yine mi!
Kiba, Hinata, Akamaru!
Yalnız kalmaya çok korkuyorum!
Hissediyor musun? Bu kesinlikle bir insanın kokusu.
Burada.
Burada kimse yok.
Seni yiyeceğim.
Kim var orada? Birisi mi var?
Tavan...
Al bakalım, seni.
Ne kadar çok kitap var.
"Boyun Kalesi'nin Tarihi."
Bu 50 yıl önce yazılmış!
"Düşman kuvvetleri kaleyi çoktan kuşattı.
Halkımız acımasızca katledildi
ve kalede sadece birkaç asker kaldı.
Görünüşe göre ben de bu geceyi göremeyeceğim.
Ama intikam hırsım bu kalede yaşayacak,
ve bu kale ile yemin ediyorum ki,
bu duvarların içine giren her insanı yiyeceğim...
İmza, Gosa Kubisaki."
Yemek mi?
Seni yiyeceğim.
Bu da ne?
Gosa Kubisaki!
Kahretsin!
Hinata! Hey!
Hinata! Kendine gel!
Naruto.
Naruto, Hinata, iyi misiniz?
Kiba, Akamaru!
50 yıl önce yıkılan bir kale mi?
Saçmalık.
Parşömende böyle yazıyor.
Bu kaleye giren herkesin canlı canlı yenileceği yazıyor.
Doğru, biz de yutulduk.
-Naruto!
-İyi misin? Hey!
Canım yandı.
İşte orada!
-Özür dilerim.
-Bu ne?
Bu, Kubisaki Klânı'nın zırhı değil.
Acaba bir düşman askerine mi ait?
Şurada daha var. Farklı zırhlar.
O zırhlarda Kubisaki Klânı'nın arması var.
Hadi çabuk buradan çıkalım!
Resimdeki zırhın aynısı.
Yoksa... bu gerçek Gosa Kubisaki mi?
Gosa Kubisaki?
Neler oluyor?
Eriyor!
Bu da ne?
Çok ekşi bir koku var.
Bu kalede bir tuhaflık var.
-Hinata!
-Evet.
Byakugan!
Bütün duvar Chakra akışıyla kaplı.
Neden?
Hareket ediyor!
Bu duvar canlı gibi!
Ya eğer...?
Gentle Fist!
İyi misin, Hinata?
Evet.
Buna çok benzer bir şey görmüştüm.
Pervy Sage'nin çağırdığı dev kurbağanın...
içindeyken!
Midesinin içinde mi?!
O zaman bu koku... mide asidi olabilir mi?!
Gosa Kubisaki, kale yıkılmadan önce,
Çağırma Tekniği'ni kullanmış.
Ama çağırdığı şey...
bütün kaleyi yutacak kadar büyükmüş.
Kaleye girdiğimiz andan itibaren, biz de yutulduk!
Ama bu şey neden bizi yemek için kale şeklini alsın ki?
Bilmiyorum.
O da neydi?
Yardım edin!
Bal Diyarı'nın leydisi siz misiniz?
Duvara gömülmüş.
Biz, Gizli Yaprak Köyü'nden geliyoruz.
Size yardım etmek için buradayız.
İşte, şimdi çıkaracağım sizi.
-Faydası yok.
-Lütfen dayanın!
Hayır! Bu şey içerideki tüm insanları toplayıp,
orijinal formuna dönüyor.
Böyle giderse biz de tehlike altındayız!
Naruto, Hinata, buradan çıkmalıyız!
Man Beast Clone!
Fang over Fang!
Ben bu kaleyim.
Ve efendim Gosa'nın emriyle,
içeri giren herkesi yiyeceğim.
-Naruto!
-Ah.
Seni yiyeceğim.
Midesinden nasıl çıkacağız?!
Bilmiyorum.
Eğer bu yaratık çağrıldıysa,
o zaman bir çağrı sözleşmesi olmalı.
Eğer onu yırtarsak, bu yaratık geldiği dünyaya geri döner.
Öyle mi?
-Hinata!
-Tamam!
Byakugan!
Buldum.
Yukarıda, muhtemelen kale kulesinde.
Böyle bir durumda oraya nasıl çıkacağız?!
Duvardaki Chakra yeniden stabilize olmaya başladı.
Kim bu?
Gosa Kubisaki!
Yine kandırmayacaksınız beni.
O da sadece Çağırma Tekniği'nin yarattığı bir hayalet.
Bekle! Öncekinden farklı görünüyor.
Ne yapıyor?
Bizi takip etmemizi istiyor gibi.
Ha? Kayboldu!
Naruto, şuraya bak.
Oh, parşömen işte!
Yeniden hareketlenmeye başlıyor.
-Acele et, Naruto!
-Tamam!
Bu...
Çağrılan hayvanın gerçek formu.
Asit konsantrasyonu artıyor.
Hey, hadi işi bitirelim!
Bekle bir dakika.
Ya bu çağrılan hayvan geri dönerken,
bizi de beraberinde götürürse?
Şansımızı denemek zorundayız. Bunu yapmalıyız!
Doğru.
İşe yaradı mı?
Bu da ne?!
-Naruto!
Şuraya bak, Naruto.
O noktadan duvarı yırtmak mümkün olabilir.
Tamam! Shadow Clone Jutsu!
Rasengan!
Naruto!
Bu kalenin efendisi, kaleyi elinden alanlara karşı,
kinle ölmüş olmalı.
Ama aynı zamanda bizi parşömenin saklı olduğu yere yönlendirdi.
Yani, kininden vazgeçmeye mi karar verdi?
Elbette öyle olmalı.
Dahası, 50 yıl boyunca kendisine sadakatle hizmet eden,
çağrılan hayvan için üzülmüş,
ve onu serbest bırakmak istemiş olmalı.
Anlıyorum.
Belki de birinin gelip,
çağrılan hayvanı bu büyüden kurtarmasını bekliyordu.
Ve şimdi, nihayet kendi dünyasına döndü.